-He creado el cielo de estrellas donde hay algunas estrellas que aparecen y desaparecen y crea un bonito efecto.
-El pulpo está hecho con triangle strip donde he usado geogebra para diseñar el contorno y así obtener las coordenadas x e y.
Además al hacerlo con el triangle strip pude meter una ¨textura¨ al pulpo donde cada vértice tiene un valor aleatorio de 
tono azul dentro de un rango. 
-La estrella de la práctica 4 es la ¨bombilla¨ de las farolas.
-El movimiento de los brazos hace una forma parecida de una elipse.
-He creado unas escaleras para subir al vagón, donde al comienzo de la ejecución, estas se pliegan. Una vez plegadas, 
el pulpo empieza a moverse.
-El pulpo gira sobre sí mismo, pero va acelerando y desacelerando.
-He diseñado unos ojos donde la pupila está animada de tal forma que hace un efecto ¨alocado¨
-La rotación de los dedos (plataforma) está inspirada por la fórmula de la velocidad donde he hecho algunas pequeñas 
modificaciones.
-He añadido objetos que le dan más ambiente como un camino con farolas y bancos, una barandilla al rededor del 
pulpo.
-La cámara funciona de la siguiente manera: 
     	-la cámara empieza cercano del suelo donde toma altura siguiendo la trayectoria de una función sigmoide a la vez 
	 que pasa por debajo de las farolas.
	-una vez obtenida una cierta altura, empieza a rotar al rededor del pulpo pero siguiendo el patrón de un 
	 espirograma.
	-tras 15 segundos, la cámara hace un efecto de "zoom" hacia el pulpo, luego deshace el zoom y finalmente la 
	 cámara cambia a modo perspectiva/subjetiva/pov.
	-tras 10 segundos, vuelve a hacer los "zooms" y cambia otra vez a la cámara que rota al rededor del pulpo.












